en Villa El Salvador y luego envió el
video a su víctima. Según los vecinos,
el dueño de ese negocio es víctima de
extorsión.
se grabó disparando el local de su
víctima para luego enviárselo y seguir
extorsionándolo. Eran aproximadamente
las 9 de la noche en la avenida Pastor
Sevilla en Villa El Salvador. De pronto,
seis disparos despertaron a los vecinos
y dueños de este previo en donde
funciona una ferretería.
Yo vi acá a la espalda no más, pero no
fue como pistola, una atención distinta.
Esto fue como el pa pa pa. Fue una
ráfaga, un sonido distinto.
Cuatro balas impactaron en el portón del
local y dos de ellas en el segundo nivel
del predio donde vive una familia.
Afortunadamente no se reportaron
heridos. Tragitamos caminamos todo.
Tenemos allí menores de edad. ¿Cómo?
¿Qué tal le cae a un menor de edad a la
señora acá, al vecino? A todos.
Mm. Con temor,
conamos todos estamos con temor, señor.
Algunos vecinos cuentan que conocen al
dueño de la ferretería. Incluso hace
meses se había mudado porque ya venía
recibiendo amenazas por extorsionadores.
El carro estacionado.
Otra vez vinieron y tiraron balas.
Ah, o sea, ya le han atacado
anteriormente.
Sí.
Y ahora como se ha mudado, se ha mudado
para acá, ahora han venido para acá a
tirarle balas. Así nos entramos que
estaba siendo víctima de destrucción. Se
supo que la víctima vive por los
alrededores y que hace poco había
trasladado su local a otro lado por
problemas familiares. Él se contaba que
tenía conflicto con sus hermanas, no le
dejaban trabajar en su propia ferretería
que su papá había dejado y como no ha
dejado trabajar en su propia ferretería,
el pobre chico se ha ido a alquilar acá
a otro lado donde ahorita que está el
problema ahí vende. Intentamos llamar a
los números celulares que refiere sus
carteles de publicidad, pero no
obtuvimos respuesta. Los vecinos de esta
zona de Pastor Sevilla se encuentran
preocupados por la inseguridad y la ola
de extorsiones que se reporta en la zona
sur de Lima.
Yo soy de la vecina, pero y es ese joven
también yo lo conozco.
Extor extorsionan, extorsionan,
extorsionan. Nadie puede surgir acá en
el Perú. Surgimos, ya están
entorsionando. Surgimos, ya están
entorsionando y no me parece, pero hasta
cuándo eh va a estar así.
El lugar en donde se registró el ataque
es una zona comercial en el que no se
descarta que los demás comerciantes
estén siendo víctimas de cobro de cupos.
C'est